(B) 삼성의 AI기술로 4K 경험을 완성하는 2세대 AI 4K 프로세서
2세대 AI 4K 프로세서가 더욱 향상된 4K 시청 경험을 선사합니다.
20개의 AI 뉴럴 네트워크를 기반한 업스케일링 기술은 OTT 서비스를 이용하거나 좋아하는 게임을 플레이 할 때,
스포츠를 시청할 때, 화질과 사운드를 4K 환경으로 최적화하여 뛰어난 몰입감을 제공합니다.

(B) 선명한 화질을 위한 4K AI 업스케일링
20개의 AI 뉴럴 네트워크를 통해
실시간으로 콘텐츠 해상도를 4K 수준으로 업스케일링 합니다.
뛰어난 프로세서 성능으로 더욱 선명하고 부드러운 화질을 만들어내죠.

* 시청 경험은 콘텐츠 종류와 포맷에 따라 다를 수 있습니다.
* 4K AI 업스케일링은 PC로 연결하거나 게임 모드일 때는 적용되지 않을 수 있습니다.

(B) 퀀텀 mini LED로 완성되는 새로운 차원의 화질, Neo 퀀텀 디스플레이 4K
일반 LED의 1/40 수준의 모래알처럼 작은 퀀텀 mini LED로
화면을 보다 더 촘촘하게 가득 채워 대형 화면에서도 선명하고 편안한 시청 경험을 제공합니다.

(B) 개인정보 보호까지 완벽한 Knox 보안
삼성TV에서는 비밀번호나 핀 코드와 같은 민감한 개인정보가 안전하게 보호됩니다.
삼성 Knox가 하드웨어와 소프트웨어에 내장되어 강력한 다중 계층의 보안을 제공하며,
이 모든 보안 시스템은 정기적인 업데이트를 통해 철저히 관리됩니다.

(B) 우리 집 에너지 사용량까지 신경 써주는 AI 절약모드
SmartThings를 사용하면 에너지 절약이 쉬워집니다.
AI 절약모드를 켜면 TV가 주변의 빛을 감지하고 사용 행동을 분석하여 화면 밝기를 조정하므로 전체 에너지 사용을 줄이는 데 도움이 됩니다.
또한, TV 콘텐츠를 장면별로 분석하여 가능한 경우 밝기를 미세하게 조정하여 에너지를 절약하죠.

(B) TV 시청에 도움을 줄 수 있는 릴루미노 모드
릴루미노 모드는 화면 속 대상의 윤곽을 역동적으로 강조하고
대비와 색상을 향상시켜 더욱 선명하게 만드는
시각 보조 솔루션입니다.
이를 통해 저시력자도 콘텐츠를 더 명확하고 쉽게 즐길 수 있습니다.

* 릴루미노 모드는 DTV, HDMI를 통해 제공되는 소스에서만 작동하며,
OTT 등 다른 소스에서는 작동하지 않습니다.
* 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로 실 사용 시 차이가 있을 수 있습니다.

(B) 건전지 없이도 사용하는 솔라셀 리모트
리모컨 뒷면에 햇빛과 실내조명으로 충전할 수 있는
재활용 소재의 태양광 패널이 장착되어 있습니다.
일회용 건전지를 교체하지 않아도 돼 환경 오염을 줄이면서
반영구적으로 사용할 수 있죠.

* 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로 실 사용 시 차이가 있을 수 있습니다.
* 태양광으로 리모컨을 충전하려면
태양광 패널이 위를 향하도록 TV 리모컨을 내려놓으세요.
* 조명이 켜져 있는 거실에 두거나
자연광이 스며드는 창가에 놓을 수 있습니다.
* 솔라셀 리모트의 디자인 및 버튼 배치는
지역에 따라 다를 수 있습니다.
* USB-C 타입으로도 충전이 가능합니다.
* 솔라셀 리모트의 배터리가 모두 소진되었을 시에는
USB-C 타입으로 충전이 필요합니다.
* 리모컨의 배터리 잔량을 확인하려면 TV 메뉴
(설정 > 일반 및 개인 정보 보호 > 전원 및 에너지 절약 >
사용 가능한 리모컨 배터리)를 참조하세요.
* 2024년형 TV 모델의 솔라셀 리모트에는
최소 24 %의 재활용 플라스틱이 포함되어 있습니다.
(전체 플라스틱 중량 기준)